Tom birtokos ház vagyok, értem, hogy valaki itt volt
a rablás utónév utónév utónév utoljára mondja meg neked az ön nevét
a saját szavaival, ami történt, jól indul, próbáljuk meg a hölgyeket először Clements-re
Stephanie kb. Két órakor elhagytunk haza, azaz 1400, és kérlek, beszélj, köszönöm
filmre mennénk a Rivoliban, az Erinor 3 órakor kezdődött, 1500 Erin egyébként
először a banknál kellett megállnia, mert aznap reggel az utolsó érmét az én pénzemre töltöttem
haj lenyűgöző köszönöm egyébként um válaszoltunk
A bank
nézd csak az anya haját. Gyönyörű Erina anya néz ki
szép minden nap valóban bárki lehet Kirk
akkor ne felejtsd el 10 percig a munkádat a móka kedvéért
találkozunk Ó, mennyire csodálatos a család és a te
közösség ura mesés jótékonysági munka szuper ott van
bármi, amivel nem vagy kapcsolatban, ó, nincs valami, amit tehetek érted
köszönöm, nem a gyerekeim sorakoznak rám, asszonyom. Clemons nem lennék
sok bankmenedzser, ha hagyom, hogy a legjobb ügyfelek várjanak
Stephanie azon gondolkodtam, vajon később nem csinálsz semmit - talán te és én
természetesen akkor a gyerekek és én is nagyon szeretném, ha a gyerekek mama gorillának tűnnek
gorilla a
mindenki nyugodt maradjon, és tegye azt, amit mond, feküdjön le a földre
Ben igen, csak egy perc alatt majdnem elkészítettem egy plankton fejezetet
átjáró étterem a tenger felé néz mr. Parillo
mindent megteszünk, hogy együttműködjünk veled, majd menj le rendben
mindenkinek rendben van nagy anyukám, köszönöm, hogy megkérdezte anyád valódi ász Clementsét
hé hölgy, kedves családod van és
senki nem követi, hogy az anyád után megyek, mert a pénze egy része volt
Aaron és én a születésnapi ajándékunkra takarítottuk meg, Andrew nem
bármi is a fiam után lesz
Nem akarom, hogy bárki is bántódjon
hmm
Oh
elég bátor nő vagy, uram. Clemonsnak természetesen van valami apja
nem úgy értem, hogy um pontosan úgy történt, ahogy mondtam
nagyon köszönöm, biztos vagyok benne, hogy a bank felveszi Önnel a kapcsolatot
a jutalom jutalma miatt, elnézést, uram, mondtál valamit
a jutalom körülbelül a bankok politikája szerint a bank a tíz százalékát adja
visszatért pénzt 10% jutalomként, ez az, és így bocsásson meg a nyomozóért, bár többnyire
pontos, azt hiszem, uram. Clemons néhány apró részletet elhagyott a történetéből
hogy történt Chris Kirk azzal, hogy az anyuka sütött lányokat, amik lesznek
bennem, csak azt mondta egy újságírónak, hogy gólt a győztes gólról
az édes jégkorong-játékom azt hiszi, hogy olyan, mint egy második fiam, tudod, mikor voltam
gyerek, bárcsak inkább hasonló lennék hozzá, legalább engedte, hogy átmenjek
középiskolai tudományos könyve Hé, itt jön
nézd csak a fogait, olyanok, mint a gyöngyök, ahogyan a lányok diófélék
ő számára doki, nem kellett magával hoznia a tudományos könyvemet, amiben lovagoltunk
délután szórakoztató tudomány szórakoztató fiúk film ma délután én kezelni
kedvenc vásárló vár szerelmes Oh
Stevens milyen jó látni, hogy bármit megtehetek érted
ma semmi sem számít, de az itt lévő barátaim egy kicsit rendben tudtak mozogni
úr barátja Stevens üdvözli a gorilla gorillát egy bankban
furcsa, hogy valami baj van az évfordulóval
Nos, biztos vagyok benne, hogy le tudom győzni őt, de miért használom egy ártatlan esélyét?
a járókelő megbántódik, igen, azt javaslom, hogy mindannyian csináljuk azt, amit ő mond, nyugodj meg. C vagyok
kérem, kérlek, ne bánts engem, jobban tudós vagyok, a világ zombi
helyem miatt nekem kérlek vigyázz magadra, haverj
vissza Magilla-hoz mindent megteszünk, amit tudunk
biztos, hogy a pal doc-ban nincs értelme ezt a majomot egy fára emelni, azt javaslom
azt csináljuk, amit mond, rendben Kirk, ó
ne aggódj, jól leszünk, köszönöm, ha tudod, hogy gyerek jól van
legyőzni Punk ok Clements gyorsan szerezhet rendszámot magamnak
itt győződjön meg róla, hogy mindenki rendben van, egy perc múlva kimegyek
és felhívta mindenki oké, hogy jól vagy, de Kirk vigyáz a fiamra, kedves uram. C
mindenki el van foglalva most
jobb, ha ezt megadod nekem az őrzésért
Köszönöm uram. Stevens elég hős vagy
ez semmi, amit egy másik hős nem tett volna jól, azt hiszem, akkor az volt
kivéve, ha valaki másnak van valami mondanivalója, köszönöm
pontosan mi történt, sem díszítés, sem fablonítás
az igazság az, hogy dr. benjamin Jeffco PhD hét különféle tudományban
ma reggel kezdtem, amikor laboratóriumban dolgoztam, hogy megpróbáljam elkülöníteni a pályát
Az új nomád telefon elérési útja elválasztaná a Topangától
ó, nagyon jól megérkeztünk a bankba, azt hiszem láttam őt
utoljára, amikor láttam, hogy negyedik negyedbe helyezi a babarablót a fészkébe
és méterrel tudja, hogy utálja, amikor látja, hogy az emberek jegyeket szerezzenek, nem is beszélve
nagyon szép ember
volt dr. G segítened kell, kérem, nagyon jól kérem
mindent megtesz, amire szükségem van, hogy átadjam az ebben leírt félidőm
könyv ez a legfejlettebb középiskolai tankönyv, amelyet valaha tudomány számára írtak
hallgató, tudom, hogy írtam, wow, nem tudom elhinni, hogy nem változtattad be
egy film dr. Dre, megtakarítunk egy helyet a sorban, köszönöm ó ember voltam
A film után gondolkodva talán el tudjuk dobni a gyerekeket otthon, te és én
kiment egy kellemes, csendes romantikus vacsorára
ó, sajnálom, Stephanie-nak van egy holdfogyatkozás ma este, nem akarom hiányozni
de felhasználhatnék valamelyik társaságot, ez szörnyen sötétedik lesz a kedvencem között
Ügyfél sorban várakozik. Szia Kirk Stephens, emlékszem, hogy kinyitottam ezt a 25 szia
úr. stoner dr. Jack koksz, milyen jó látni téged
Van valami, amit tehetek érted, uh köszönöm, de lehet, hogy te vagy
minden bizonnyal képes segíteni a jó barátaimat, miért nem mennek mindannyian ebbe a különlegesbe
vevőszámláló dr. Jay, nem tudom, hol lennénk nélküled. Valószínűleg
még mindig a másik sorban egy orangután, valójában Erin, a legnagyobb a
antropódusos családban a gorillák általában a ruandai hegyekben találhatók, nem pedig a
bank
van-e valaki banánja, jobb leszállni és együttműködni ezzel a törzs szerelmével?
és ne találjon társadalmilag elfogadhatóbb viselkedési módot, mint enyhítse
ártatlan emberek életmegtakarításukról szóló jó ötlet, köszönöm, haver
mélyen bátor tudod, hogy csak arra emlékszem, hogy a bűncselekmény nem fizet, arra kérem
különbözik veled uram, rendben, Andrew tegyük meg mindent, amit értünk, dok
Mit gondolsz, hogy az borostyán jól lesz? Stephanie mindent megtanítottam Andrew-nak
Tudom, hogy természetesen rendben lesz, de ez jobban érzi magát
természetesen másodszor segítek nekik. Miért nem jössz ide haza otthon?
ő egy vándor, el fogom venni azt a Stephanie-t, ahogy azt mondom, hogy a bűnözés nem fizet, azt hiszem
látni fogja, hogy a történet, amit elmondtam neked, tényszerű és pontos is
hogy a barátaim egyetértenek abban, hogy nem tud három ember látni hármat
különféle dolgok, bocsásson meg, milyen négy különféle embermel elfelejtetted?
mondd el, hogy mi történt valóban, nem biztos, hogy senki sem hazudott
csak kissé eltúlztak, aki eltúlzott, hogy jöttek
Kirk-on megbotlott, és arcon laposra esett, hogy nem támadóként szálltál le
ja, nos, igen, talán kissé eltúloztam ezt a részt, a többi igaz volt, és
anya, annyira félsz, mint mi, amikor a gorilla jól jött, az volt
nagyon félelmetes, rendben Erin igen, én is félek és dr. G voltál a
padló a többiekkel ó, igen, lefeküdtem, de éppen így senki sem volt
különben megsérülnek, úgy néz ki, mintha végre megérkeztünk ennek az aljába
fia Clemens Andrew és ez az igazság az
teljes igazság és csak az igazság, amit beléptünk a bankba
Ó, Isten közismert ismeri
ez a fiam és a bátyám. Hé, nem mondtam, hogy esküt tettem volna
azt mondta, hogy nem mondtam, és a bátyám azt mondta, amikor ezzel bement
mivel ostoba vigyorog a testvéredről, ó testvér, szedj ki néhány viaszt a füléből
rendben, rendben, rendben, rendben, de nem akarom elolvasni, de ismerem
nem akarod, de kudarcot vallsz, és a tanárod megkért, hogy vezessenek neked
vegye figyelembe miért, mert az a legjobb dolog, amit írtam, nem hamis, nem tette
ilyesmi történik, igen, Kirknek helyes volt, mi nem azzal vitatkoztunk, hogy mi vagyunk
a tudományos elmélet megjelenésének megvitatásakor átugorhatjuk az előző dolgokat és eljuthatunk a
rablás, igen, igen, igen, vártunk
vonal Tudom, hogy dr. Benjamin, tudod, Stephen ó, úgy értem, nem igaz?
Láttam a képedet a Briarwood High papíron, a lányom, Cindy Stone megy
ez Ó, aranyos, miért nem megyünk mindannyian arra, hogy a különleges ügyfelek mindenkire számítsanak
rendben, Andrew néz ki Andrew egy gorillájának valakinek a születésnapja lehet
nem tudod, ki vagyok? Soha nem mondtad, hogy Andrew igen, én dr.
JT Kirk Erin, azt kérdezi tőlem, hogy ki volt mindenképp vándorló, sajnálom, Beck, ó
oké, rendben van, nem tudok egyenes történetet kinézni
bármelyikőtök ó, nem értesítettek róla a jogaidról, igen, igen, igen
csak azt akarom elmondani a történetet, mielőtt bezárnának, jól tudod
jó banknak tűnt, tudod, hogy nem túl zsúfolt, gondoltam
a majom ruha jó ötlet volt, tudod, hogy a feleségemnek meg kellene unatkoznia tőlem
tönkreteszi a harisnyájukat, így tudod, sajnálom, hogy ez a különleges ügyfélszámláló az
az arany klub ügyfeleinek Oh
mindenki
Gyerünk
senki sem mozgatja, nem fog bántani
jobb feladni
pontosan ez történt
a fiú gyorsabban tud futni, mint a fénysebesség, és repülni tud igen, igen, tudod
úr. A majom II azt gondolja, miközben időt fordít arra a bűncselekményre, amelyet meg kellene vizsgálnia
ha rendben leszel egy kis dinnye-gyógyszerrel, és csatlakozom hozzád
Nos, ott van a jutalom, hé, ne nézz rám, ha minden torzult volna az engem
Igazság, hogy mindkettőre rosszul lennénk. Soha nem láttam ilyen merész egoisztikus hazugságot
igen BAM hey hey hey mindannyian barátok vagyunk, és mindannyian láttuk, amit látottunk, nincsenek
a videó hazudik, különösen a maestro számára
Nos, azt hiszem, késő show lesz
Nos, mindenkinek rossz híreim vannak, ma este nincs késő show
színházak, ahol privát műsor van, nekem csak egy színház kellene lennie
az utcán bocsásson meg, sajnálom, de mostantól nincs jutalom
mindannyian aranyklub ügyfelekként kezelik. Hé, köszönöm
egy dollár kedvezmény a fogyasztók számára
te